Установка стандартная проверьте главное что у вас версия ноды подходит под Sass.

### `npm i`

### `npm start`

Level 1:

1. Пользователь: Ничего не уезжает все выглядит хорошо, нету ничего лишнего никаких артефактов.
   Менеджер проекта: Почти тоже самое, что и пользователя, ну еще и бизнес логика тут прибавляется
   Дизайнер: Выгялдит аккуратно на всех устройствах, далее идеальный цвет шрифты.
   Верстальщик: Тут уже сама архетиктура как сделана, чтобы было понятно, не зря же придумали методологии тот же БЭМ.
   Клиенского программиста: Здесь уже больше логика, как попросили сделать так и должно быть вся логика оттестирована взаимодействует с Бэком.
   Серверного программиста: Ну бэкер больше за бизнес логику отвечает, что как пришло, и куда ушло.
2. Особенности таковы, что там 100% нужна методология, так как на страницах повторяются некоторые элементы верстки где то 60-70%. Также если будет что то исправляться нужно понимать, где какой блок где какое исправление, поэтому мы и верстаем компонетами, чтобы знать что тут у нас, а что тут. Мой опыт чаще ПЭТ проекты сейчас разрабатываю интернет магазин, и очень много в верстки повторяется использую Sass, верстаю модулями чтобы знать где к какому у меня стили, также использую tailwind. Методологии использовал в проекте одностраничнике.
3. Особенности почти никаких кроме autoprefixer который за тебя сделает чтобы на различных браузерах все нормально отображалось. Технологии обычную отладку в браузере нажал f12 и начинаешь фигачить на всех разрешениях, а там уже медизапросы.
4. autoprefixer. Был бы большой проект вешал бы еще тесты.
5. Захожу в гугл начинаю гуглить, особенности верстки на браузере Safari, так как IE я думаю это вы имеете ввиду Microsoft edge, так как IE вроде уже не поддерживается, то Microsoft edge под капотом у него, тот же Chrome поэтому буду смотреть больше, чем отличается Safari. Сталкивался с данной проблемой неправильного отображения на Mozile было, поэтому смотрел какой синтаксис в css использует, только Mozila и добавлял в свой css и все дело сделано.
6. Написать дизайнеру спросить, потому что за лишние вещи тебя по головке не погладят
7. Youtube, правда сейчас редко чаще всего просто в доку залезаю, того что мне надо. Смотришь на ютубе, каким стэком сейчас люди пользуются, пишет человек интернет магаз, ты такой на чем там пишут React, и.т.д.

Js-программирование, верстку я только делаю под сериалы, там концентрация мало нужна, так как я год верстаком отработал.

Никакие области знаний не интересны, ну может нейросетка, но это математика, а мне лень изучать множества матрицы зависимости и.т.д.

8. А что обо мне обычный человек, играю, читаю, кайфую от жизни, что еще надо.

Ссылку на проекте: https://react-gaz-tagary.vercel.app/
Readmd все описано, тоже почитайте
